I PowerUp vengono conferiti randomicamente.
Il giocatore non sa quale di questi raccoglierà.
Può influenzare negativamente o positivamente la partita->tempo di comparsa 30-45s(WIP).

Lista:"2x", "Stato Senile", "Demenza Senile", "Perfezionismo", " Lavoro in nero", "AfterLife", "Tax Time", "Immunità".



2x(WIP)

Doppi punti per 10s.
Punteggio lampeggia + SFX.



Stato Senile(WIP)

Tutti gli elementi tranne il player sono più lenti per 5s.
Appaiono barba e bastone ai loro sprite + SFX.



Demenza Senile(WIP)

Il player è molto più lento, influenzando tempo di risposta, velocità e altezza del salto per 7s.
Appaiono barba e bastone a Blobby + SFX.



Perfezionismo(WIP)

Per i prossimi 15s non perdi euforia ma tutti gli elementi si trasformano in ostacoli, allo scadere del timer il punteggio totale viene raddoppiato se non si è mai entrati in 
collisione con un ostacolo.
Blobby è in fiamme + SFX ansiogeno.



Lavoro in nero(WIP)

Per 15s gli oggetti distruttibili danno più punti ma quelli pericolosi tolgono molta più euforia.
Blobby indossa una maschera da ladro + SFX.



AfterLife(WIP)

Se Blobby subisce danno letale nei prossimi 15s non muore e ripristina una porzione di euforia.
Blobby ha un'aureola sulla sua testa, subendo danno letale questa esplode con tante particelle fighe + SFX.
Se Blobby non muore guadagna punti extra.



Tax Time(WIP)

Per 10s cambiano i punteggi quando interagisic con oggetti:
-Quelli distruttibili danno più punti;
-Quelli pericolosi tolgono più punti;
-Vitamine tolgono punti(Bello Il sistema sanitario italiano ""gratuito"");
Ad ogni interazione appare un stringa "TAXED" sotto al punteggio + SFX.
Blobby si piega su sè stesso a causa di un grande sacco sulla schiena con su scritto "Tasse".



Immunità(WIP)

Blobby non perde euforia se entra in contatto con elementi pericolosi per 7s.
Blobby cambia colore e ha un effetto particellare figo + SFX.


